Benim bilgisayrarımda çalışıyordu sorununu çözer :)

Bilgisayarlar arasındaki versiyon gibi sorunları ortadan kaldırıyor.

Docker CLI KOMUTLARI

----RUN------

docker create+docker start iki komutu gerçkleşitiriyor.

-----RUN --RM -------------

Container ne zaman durdurursak silme işlemi yapar run --rm olarak kullanılır.

----docker rmi ------------

image silmek için kullanabiliriz


---imagelere nasıl etiket atılır----

: etiketinden sonra 

--force kullandığımız bir container çalışssa bile silebiliyoruz.
 imageler de aktif bir container varsa imageyi silemeyiz


 Docker Pull Komutu

 docker hubdan  image çekebiliriz tag belirtmezsek son versiyonu getirir o yüzden tag ile çekelim
 docker pull mcr.microsoft.com/dotnet/core/sdk:3.1

  Docker Push Komutu

 image gönderebiliriz 

 Repository olusturmamız gerekiyor.

 docker tag dnztanverdi/examplerepository:tagname

 docker push dnztanverdi/examplerepository:tagname


 Diğer Docker CLI Komutları


 https://docs.docker.com/engine/reference/commandline/cli/

 