Benim bilgisayrarımda çalışıyordu sorununu çözer :)

Bilgisayarlar arasındaki versiyon gibi sorunları ortadan kaldırıyor.

Docker CLI KOMUTLARI

----RUN------

docker create+docker start iki komutu gerçkleşitiriyor.

-----RUN --RM -------------

Container ne zaman durdurursak silme işlemi yapar run --rm olarak kullanılır.

----docker rmi ------------

image silmek için kullanabiliriz


---imagelere nasıl etiket atılır----

: etiketinden sonra 

--force kullandığımız bir container çalışssa bile silebiliyoruz.
 imageler de aktif bir container varsa imageyi silemeyiz
